Инструкция по запуску

1) Проект поменял структуру. Теперь роуты только в папке routes. Контроллеры в папке controllers.

2) Нужно зайти в файл .env и поменять поля на свои данные
GMAIL_PASSWORD=""
GMAIL_USER=""
GMAIL_FROM=""

Чтобы отправлять письма нужно создать или зайди в свою почту. Сначала нужно настроить Двухэтапную аутентификацию для Google аккаунта, с которого планируете осуществлять отправку письма. После включения настройки, в самом низу выбираете "Пароли приложений", в выпадающем списке выбираете "Другое" и вводите любое название, затем нажимаете "Создать". После этих действий появится модальное окно, в котором будет указан сгенерированный пароль для приложения, этот пароль копируете и подставляете вместо вашего пароля, указанного в .env, и все должно работать.

3) в файле db.js оставил в комментариях настройки по ssl. Можете удалить или подключить если Вам нужно. 

4) Добавил apiError для более удобной обработки ошибок. 